華 納 兄 弟 影 業 出 品
艾 文 · 溫 克 勒 制 片 作 品
馬 丁 · 斯 科 塞 斯 電 影 作 品
領 銜 主 演: 羅 伯 特 · 德 尼 羅
領 銜 主 演: 雷 · 利 奧 塔
領 銜 主 演: 喬 · 佩 西
領 銜 主 演: 洛 蘭 · 布 蕾 科
領 銜 主 演: 保 羅 · 索 維 諾
本 片 改 編 自 真 實 故 事
紐約 1970年
什麼聲音
吉米
- 什麼事 - 我是不是撞到什麼了
到底是什麼
是不是爆胎啦
不是啦
他媽的 最好停下來看看
他還活著 你他媽的真是人渣
去死吧 婊子養的 看著我
從我有記憶開始 我就想成為黑幫分子
片 名: 好 家 伙
又 譯: 盜 亦 有 道 / 四 海 好 家 伙
監 制: 芭 芭 拉 · 德 菲 納
本 片 改 編 自 尼 古 拉 斯 · 派 勒 吉 所 著 『黑 幫 兄 弟』 一 書
編 劇
尼 古 拉 斯 · 派 勒 吉 & 馬 丁 · 斯 科 塞 斯
制 片: 艾 文 · 溫 克 勒
導 演: 馬 丁 · 斯 科 塞 斯
對我來說
成為黑幫分子比當選美國總統還好
紐約東區 布魯克林 1955年
在我去計程車站找零工之前
我就知道我要成為他們的一份子
我有種歸屬感
對我來說是一種成就感 在一個充滿了無名小卒的環境中
他們不像別人 他們能隨心所欲
他們在消防栓前面停車而從來也不會被開罰單
夏天通宵賭撲克
也沒人敢叫警察
東尼·史達斯 你好嗎
杜迪·西席羅
這就是加拿希小子嗎
- 你好嗎 - 蠻好的
杜迪
杜迪的大哥保利是整個社區的大老闆
他替他打理計程車站和貝拉維斯塔披薩屋等地點
保利看起來動作很慢
那是因為保利不需要為任何人做事
- 都是你不好 - 是你先開始的
我先開始的 是你不好
起先我父母都很高興我在對街找到一份工作
我父親是愛爾蘭人 他十一歲就被送去工作了
他很高興我找到工作
他常說美國孩子都被慣壞了
- 爸 再見 - 再見
再見 米奇
再見 亨利
亨利 過馬路要小心呀
記得帶牛奶回來
我媽媽也高興呀 當她知道西席羅家
和她是從西西里同一個地區出來的 對我媽媽而言
就像她的禱告都應驗了
我是世上最幸運的小孩
我可以到任何地方 做任何事
我認識每一個人 大家也都認識我
兄弟們開車來 杜迪就讓我
幫他們停凱迪拉克車
那時候我還是個小鬼
坐在方向盤後面 連路都看不見
就能停凱迪拉克了
可是 沒多久
我父母就反對我在計程車站的工作了
給你媽媽跟妹妹
對他們來說 計程站的工作只是零工 對我
卻是全天候
我唯一想做的事
像我爸爸這種人永遠也不會瞭解 我是其中的一份子
我有所屬 他們以成人待我
告訴他519
每天我都在學些有用的技巧
這裏一塊錢 那裏一塊錢
我好像活在夢幻裏
今天在學校還順利嗎
父親總是非常生氣
他氣自己賺錢太少
他氣弟弟米奇活在輪椅上
他氣我們一家七口擠在一間小房子裏
你跟我說說這個
是學校來的信
信上說你已經幾個月沒上學了
幾個月了
你是個沒用的混球
你長大想做個流浪漢嗎
過了一陣子之後 他氣我整天泡在計程車站
他知道站裏有些什麼勾當
我經常挨揍 可是我已經不在乎了
就我看來
每個人都有挨揍的時候
- 我不能再送貨了 - 什麼 你這樣會把所有事都搞砸
我老爸說他會殺了我 你看
跟我來
- 那是送信到你家的郵差嗎 - 不是
- 那一個呢 - 也不是
- 那個就是 - 去找他
抱歉
- 人渣 - 你這塊狗屎 給我過來
- 認識這個小鬼嗎 - 認得呀
- 你知道他住哪裏嗎 - 知道
- 這家的信是由你送的嗎 - 是的
從現在起 任何從學校寄給他家的信都給我
- 你懂嗎 - 懂
假如再有一封學校的信送進那小鬼家裏的話
你會被塞進烤披薩的爐子裏
就這樣 再也沒有缺課的來信 再也沒有學校的來信
其實 任何信件都沒有了
最後 經過幾星期 我媽媽去郵局抱怨了
從那以後 我怎麼能回到學校去發誓效忠國旗
我又怎能坐在那裏聽政府如何好的屁話呢
保利最恨電話了 他不肯在家裏裝電話
米奇打來了 要不要我回他電話
好吧 打過去
他的電話都是由別人傳達給他
然後手下再從公用電話回電
你有沒有五分錢 幫我打個電話給他
有幾個混混整天就是忙著幫保利接電話
對一個整天忙碌不停的人來說 他很少跟人說話
假如工會有了問題或彩票上有爭議
只有高級幹部可以跟保利商議
保利討厭開會 凡事都是一對一解決
他不要別人聽到他說的話
或聽到別人說給他聽的話
好幾百人以保利當靠山 他們所賺的都給保利一份
那就是保護費 就像在西西里 只不過這是美國
保利也只不過保護他們不被別人欺侮詐騙
就是這樣 FBI始終搞不懂這一點
保利所做的
就是保護那些無法受警察保護的人
保利就像是兄弟們的警察局長
別人看我的眼光都不一樣 因為我和大人物在一起
我連禮拜天買新鮮麵包都用不著排隊了
老闆知道我跟誰在一起
他會從櫃檯後面走出來 不管有多少人在等
他都會先招呼我
鄰居再也不將車停在我們車道上了
雖然我們沒有車 我十三歲的時候
我賺的錢已經比附近的大人還多
我的錢多得花不完 要什麼有什麼
有一天 附近幾個孩子們還幫我媽把菜拎回家
知道為什麼嗎
因為他們尊敬我
媽媽 你認為如何
- 你看我的鞋 很棒吧 - 老天呀
你看上去像個黑幫分子
他們射中我了 救命
亨利 把門關上
那是我第一次看到槍擊
別在店裏搞這些 天吶
我不准在這裏弄這種事
我記得我為那個人感到難過
我也記得或許杜迪是對的
我知道保利不要有任何人死在屋裏
你真是個大白癡 你糟蹋了八條圍裙
你他媽的到底怎麼了 我要讓這個小鬼長進一點
那真是一段光彩的日子
到處都是兄弟們
那是在阿帕拉欽事件之前
在瘋子周和老大開戰前
我就是那時候認清世界
並認識吉米·康威
他頂多不過二十八九歲
但已經是個傳奇人物了
他只要一走進來 廳裏所有的人就像發瘋一樣
幫他開門 就給一百塊小費
他常塞百元大鈔給那些發牌跟主持賭局的人
連酒保也有百元小費 只要冰塊夠冰的話
讓愛爾蘭人來贏你們這些意大利人的錢了
- 你要不要喝一杯 - 給我一杯七喜加海馬七威士忌
- 來見見這個小子亨利 - 很高興認識你
- 謝謝你 - 繼續上酒
吉米是全城當時最令人敬畏的人之一
他第一次被關起來時才十一歲
十六歲就替他老闆殺人了
吉米一點也不在乎殺人 那是他的職業
但是吉米真正的愛好
是偷東西
那對他來說是一種享受
吉米就是那種支持電影裏的壞蛋的那種人
把你的錢包給我
你也許知道我們是誰 我們可清楚的知道你的底細 懂嗎
他是當時城裏最大的劫車犯之一
劫運酒車 運煙車 運蝦 刮鬍刀 龍蝦等等
蝦跟龍蝦是最好的貨 很快就銷出去了
幾乎所有的劫案都是不用暴力的
他們甚至稱他為紳士吉米
幫幫小姐
開貨車的都喜歡他 有好貨的時候
他們都會把消息告訴他 當然 每個人都得到好處
謝了 我等下再來拿剩下的煙
好吧 一會兒見
亨利 到這裏來
- 跟湯米打個招呼 - 你好嗎 亨利
你們好好的一起工作 好嗎
儘管幫他
吉米 偷到什麼好東西了嗎
警察曾經派出大軍來捉吉米 他怎麼做
他把他們變成了同夥
想抱怨也沒人會聽
- 一條帕爾瑪爾 - 來
- 你要什麼 - 我要兩條幸運紅圈
- 來 亨利 - 真多謝 要什麼
- 一條帕爾瑪爾 - 一條帕爾瑪爾 來
- 你幹什麼 - 沒有 沒什麼事
- 你有你媽的許可嗎 - 你要幾條煙呀
- 你從哪裏弄來的香煙 - 把他弄走
- 沒關係的 - 有關係
- 你不明白 - 是你不明白 店關了
- 亨利被捕了 - 在哪被捕
在工廠那裏 他在賣煙
亨利·希爾 紐約州控訴亨利·希爾
案號704162
是的 法官 我就是
走過來 站在那別動
律師 繼續吧
恭喜
這是你的畢業禮物
- 為什麼 我被捕了 - 每個人都會被捕 但你表現得很好
你什麼也沒說 他們也沒得到線索
- 我以為你會生氣 - 我沒生你的氣 我為你驕傲
你初次被捕表現如男子漢 也學會了人生中最重要的兩件事
- 是什麼 - 看著我
絕不背叛你的朋友
還有永不洩漏任何秘密
他來了
你有了第一次了
恭喜你
艾得偉機場 1963年
到我長大 每年從艾得偉機場
進出的貨值300億
你信不信 我們試圖把它偷光
我們是在機場旁邊混大的
機場是屬於保利的
我們有親戚朋友在各部門工作
他們會告訴我們貨物進出的消息
假如有航空公司或是卡車司機找我們麻煩
保利和他的工會人員就以罷工嚇他們 棒極了
這比彩票還賺 吉米就是管這檔事的
我們一需要錢就搶機場
比搶花旗銀行還牛
你有電話嗎 快呀
兩個黑鬼偷了我的卡車 你相信這種事嗎
吉米
跟湯米還有我
還有安東尼·史提保
近來怎麼樣
法蘭克·卡本
還有毛黑的哥哥 肥佬安迪
還有他的手下 意大利佬法蘭基
還有沒鼻子佛萊迪
還有劊子手彼得 他是救世波爾的兄弟
又有犀利眼尼基
還有米奇·法斯
是呀 我想見他
還有由於什麼話都說兩遍而命名的二次奇米
我要去拿報紙 拿報紙
這是什麼 大衣 亨利 我要西裝呀
西裝呀 禮拜四會到
可是現在是夏天 你叫我怎麼處理毛皮
你不要毛皮 那我把毛皮拿走
不要拿走 我要用 我們把它們跟肉一起掛在冷凍庫裏
要我們改變生活方式是不可能的
要我們跟那些老好人一樣找份爛工作 錢又少
每天擠地下鐵上下班 帳單一大堆 不如死掉
那些都是沒勇氣的弱者
假如我們想要什麼 我們就拿
任何人敢抱怨兩次以上 會被揍得不敢再抱怨第三次了
一切都好像順理成章 根本不用多傷腦筋
520和469有什麼關係
真不相信有這種人
520和469根本差太遠了
簡單得很 萬事俱備
不用擔心警鈴 我在想辦法把鑰匙弄到手
- 不會有問題吧 - 我會把事弄妥的
- 把你告訴我的事告訴他 - 好得難以置信
法國航空公司有大生意了 有一袋袋的錢要托運
美國的觀光客和軍人 他們把美金換成法郎
美金又被運回來
- 冷靜一點 - 太美了
完全無法追蹤
唯一的問題就是怎麼拿到鑰匙 但我已經想到辦法了
- 我和法國佬和這個國民 - 這笨蛋很容易操縱的
假如我估計正確 那裏有50萬現金
他說最好在週末下手 也許禮拜六晚上
禮拜一是猶太教假日
要到禮拜二才會被發現 太美了
警衛怎麼辦
警衛嗎
這位就是 笑死了 我就是午夜到早上八點的班
我就是總司令
他就像來招領失物一樣就行了
- 太美了 - 不會出任何問題的
- 好 - 就這麼辦
最可笑的是在席考克斯搶銀行那一次
我正躺在草裏
警察走過來問我 你在幹什麼
我說 我在休息呀
這不是公園或海灘 我說 我在休息
他們把我捉進去問東問西
你要告訴我們些什麼呢 我說 一如往常 零
為什麼要告訴你 干 他說 今天你非說不可
我說 那好 你去操你媽吧
你看報紙了沒有 安東尼 我的頭腫得這麼大
當我醒過來
這死傢伙又站在我面前 你現在還有什麼話說
你在這兒幹嘛 我不是叫你去操你媽嗎
我以為他會拉在褲子裏
我又被揍了一頓 那時候我真希望我是個大個子
真好玩 真滑稽
你是什麼意思
就是好玩 我是說你的故事很搞笑
你很幽默
你說我講話的樣子嗎
只是 你很有趣
你講事情經過的樣子 很有趣
滑稽 好玩 有什麼好玩
- 湯米 你誤會了 - 安東尼
他又不是小孩子 讓他自己解釋 到底怎麼有趣法
只是 你就是很有趣嘛
讓我把事情弄清楚
也許我有點醉了
但我是怎麼個有趣法 像小丑一樣嗎
我是來逗你開心的嗎
我到底是哪裏滑稽
你也知道嘛 就是你講故事的方式
不 我不懂 是你說的
我到底是哪裏滑稽
我哪裏有趣 告訴我呀
你有完沒完呀 湯米
他媽的 他差點被我唬住了
你這個講話結巴的死傢伙 你
法蘭基 他有沒有發抖
我真擔心你 亨利 你經不起拷問
耶穌基督啊
你在搞什麼呀 我還以為我被捕了
他靠著我脖子 好像禿鷹一樣 你要什麼
夥計他說不敢把帳單拿過來給你
你能不能結一下帳
沒問題 叫他記在我帳上
我就是想跟你商量一下
你的帳不只這些 你還欠我七千
已經到七千塊了 不是小數目 我也不想失禮
你不想失禮
好在你不想失禮
在我朋友面前說我賴帳
你知道嗎 桑尼 你真他媽的夠賤的
我們在你這裏消費了多少
- 別這樣嘛 - 什麼別這樣
世界上真有這種人 你覺得這個有趣嗎
你他媽的看什麼 你這個白癡
你不願意拿帳單給我是不是
真有這種人
你也應該對他們狠一點
你真有意思
- 這次你完了 亨利 - 不要這樣 坐下
你想笑嗎 這混蛋上禮拜還叫我給他兒子洗禮呢
我就算他七千塊吧
你真笑死我了
我很擔心 我聽到些奇奇怪怪的事
湯米對待我的方式就好像我是什麼怪物 同性戀似的
我沒辦法逃避他
他這樣是不對的 我沒地方好去
不是只有你 我跟兄弟們說了很多次了 他們不聽
假如你跟他說 他會聽的
否則我會被發現死在後車廂或草叢裏
沒人比你更清楚湯米
這傢伙是終極罪犯
我每天出門的時候都擔心會遭暗算
我沒法活下去了
我跟了你一輩子 你說我該怎麼辦
- 我必須怎麼做 就怎麼做 - 我能做什麼呢
如果我能幫上忙 我一定會做的
桑尼 告訴他我們談的事
- 你覺得妥當嗎 - 說吧
我希望你成為我店裏的股東之一 那就好了
你在說什麼 你是說餐廳
那是個高級地方
你去過很多次了
如果湯米接去做 簡直像給豬戴絲帽一樣
我不是看不起他 事實是如此
我還能說什麼 我是在求你
我能做什麼
我對餐廳一竅不通
我只會點菜而已
不是要你去管理 你只是多一個地方走動而已
那裏的廚師很棒 表演也很好 漂亮小妞也多
我真的很願意幫你 你要我怎麼做
湯米是夠壞的 難道要我槍斃他
這倒不是個壞主意
對不起 我不是真心的 只是他令我害怕
我需要你的幫忙 求求你
餐廳生意你懂嗎
他什麼都懂 他從早到晚都在那裏
他就像那裏的椅子一樣
永遠都在裏面
你要我做你的股東 搞了半天就是要我做你的股東是嗎
你以為我在說什麼 好不好 保利
那太不公平了
別這麼說
好吧 你管理 我來從旁協助
上帝保佑你 保利 我真的很感激你 你對我真好
現在桑尼有保利撐腰了 發生任何問題他都找保利
有人不付錢 他就找保利
警察 送貨的 甚至湯米給他找麻煩
他都能去找保利
可是現在他每星期得付保利保護費
無論狀況如何
生意不好嗎 去你的 付錢 店失火啦 去你的 付錢
店被雷擊中啦 去你的 付錢
電視機給我一台好不好
保利可以為所欲為
特別是拿餐廳的信貸到處消費
反正不準備付錢的
貨一旦從前門進
就送出後門廉價拍賣
二百塊的一箱酒一百塊賣出去
也不要緊 反正都是淨賺
到最後
真他媽夠可惜了
別人不再借錢給你 廠商也不再送貨了
你只好點根火柴把店燒了 領保險金
有什麼夠不到的 需要我幫你嗎
你像在裝飾一顆聖誕樹一樣
你根本什麼都不會
她是從富人區來的
誰呀
那個猶太馬子 戴安 我想跟她上床
我已經試了一個月了
問題就是她從不肯跟我單獨約會
- 不 - 什麼不
不什麼 我又沒請你
我又沒問你 至少聽我說完好不好
好啦 什麼啦
好啦 是這樣
她不肯跟意大利人出去
她對意大利人有偏見
什麼時候了 還有這種事
這是什麼世界啊
難以相信 一個猶太馬子對意大利人有偏見
除非和她的女朋友一起 她絕不單獨跟我約會
所以我想你可以當她女朋友的伴
看吧 我就知道
你知道什麼 有什麼不好
- 什麼時候 - 明天晚上
明晚不行 我要見杜迪
你可以早點出來 事後再去見杜迪
- 你怎麼老是這樣 - 別找理由了
我是找你幫忙
我幫過你不少忙的
我想搞那娘們 你懂不懂
她真的很漂亮
住在高級區 這些猶太女孩很有錢
說不定整條街都是她家的 你也許會中頭獎也不一定
光聽你講猶太女朋友好了
我約了杜迪十一點見 現在我正在給湯米做搭檔
你吃飽了嗎
很好吃 我正在節食
讓我替你注意身材就好了
我等不及離開
他們還在吃主菜 我就已經叫點心了
他們還在喝咖啡 我就先結帳了
我有事情
喝點咖啡吧 會清醒一點
- 帳單給我 - 你急什麼呀
- 我得走了 - 我們才剛到
我還有事 我要走了
再等幾分鐘 我們一起離開好嗎
這樣才不會像一群流浪漢 一個一個走
我受不了他
我覺得他真的很倒胃口
四肢一直擺弄著
可不可以不要玩打火機 很煩
也許甜酒比較適合你 但我喝就不像樣了
- 可以走了吧 - 亨利 放鬆一點嘛
我們才剛到 別緊張 好不好
回家的時候還沒到 他就把我推進車門
又拉了出來 太荒唐了
戴安和湯米
又約我們星期五見
我們答應了
果不其然 星期五晚上亨利沒來
真抱歉 我不知道他在哪
可是他真的很喜歡你 他一直不停地談她
那天約會之夜只有我們三個人
他該來通電話 我真擔心 希望不是太嚴重
我逼湯米帶我去找他
湯米 你搞什麼
你真有種呀 跟我爽約
從來沒有人敢這樣對我
你以為你是誰 像法蘭奇·瓦利那樣的大歌星嗎
慢著好不好 我忘了 我以為是下星期
是這個星期五 你答應的 你這個騙子
別這樣 別這樣 我們好好談一下
有什麼好談的
去你的吧 我們沒什麼好談的
我以為你不會來的 你那天什麼也不說 一副無聊的樣子
再給我一次補償的機會吧
讓我考慮一下
我記得她在街上大喊大叫
可是看起來真動人
我會考慮考慮 不過有代價的 希爾
她的眼睛真美 就像伊莉莎白·泰勒（好萊塢女星）一樣
至少我這麼覺得
哈羅 亨利
- 你準備好了嗎 - 好了
那走吧
- 不 等一下 - 什麼
快 把十字架蓋起來 我媽看到她會認為你是基督徒（猶太人不信基督教）
凱倫
媽
- 這是我朋友亨利·希爾 - 你好嗎
我女兒說你是半個猶太人
好的一半是
- 謝謝 先生 - 謝謝
你幹嘛把車停在這裏
他會替我看著
比停在停車場快多了
這樣快多了 懂我意思嗎
我喜歡從這裏走 比排隊好
你好 一切都好吧 這給你
- 你好嗎 - 你好
我每次來 你們兩個都在這裏 不用工作嗎
你好嗎 嗨 你好嗎
安東尼 擺在最前面
如果需要什麼 告訴我就好了
東尼 真是謝了 我很感激
- 你給他們每人二十塊錢 - 沒關係的
亨利 這是東尼先生送的
- 在哪裏 - 就在這邊
謝了 東尼
- 你靠什麼生活 - 什麼
- 你靠什麼生活 - 我在建築界
這雙手不像做建築的
我是工會代表
各位女士 先生
很榮幸為各位介紹單句笑話之王
亨利·洋曼
各位好 我能在這裏表演感到驕傲 請把我太太帶走
不論我把我太太丟在什麼地方 她總會回家
我問她要去哪裏慶祝結婚紀念
她說要到一個她從來沒去過的地方
我說 那就去廚房好了
韋士勒醫生在場
給病人估計還能活六個月 時候到了卻繳不出來醫藥費
他又告訴病人還能再活六個月
我真喜歡你們
非工作人員止步
是法國航空讓我成功的
連槍都沒有用就搶走了42萬
當然也給了保利他應得的保護費
6萬元
我們會過一個好夏天
我為你驕傲 對你這個年紀 那是筆大數目
任何人問起來 就說是在賭城贏的
好的
先生 帳單
別拿大票子 在這裏是用簽名的
要不要給他小費
- 你好嗎 - 很好 你呢
亨利 這是布魯斯 布魯斯 這是亨利
你好嗎
有機會再聚
- 你認識他嗎 - 是呀
住我家對面
有一天晚上 巴比·雲頓送我們無比可口的香檳酒
一個21歲的年輕人有這樣的關係
我並不感到奇怪
跟他在一起很刺激
他對我很好 把我介紹給他所有的朋友
每個人都對他很好
他也應對得很得體
不要買會掉下來的假髮
摩裏的假髮不會掉下來
在水中也沒事
在狂風中也安然無恙
別擔心價錢 價錢不是問題
來電話
約時間試試看吧
走呀 摩裏 吉米在等著 你欠的錢已經過期了
你這個人不錯 我對你不錯 你對我也不錯
但有些事不合理
吉米太狠了
我賭克裏夫蘭隊 下注8:5
我沒法付那麼高的利息
你以為我是什麼 白癡呀
你向吉米借了錢 你就該還給他
我沒同意高利之外又加三分
你要怎麼樣嘛 你要對付吉米嗎
他要他的錢 你付了錢 我好走路呀
去他的吧
操他耳朵啦 操他另外一隻耳朵
我有沒有給他出過漏子
我只要一通電話給條子 我就什麼錢也不用付了
別發瘋了 好不好
你有錢去做電視廣告
沒錢還給我是吧
吉米 他會還給你的
我要宰了你 你這個奴才 錢拿給我
把錢還我
他會付
摩裏假髮 是誰 他在這兒
- 對不起 吉米 - 你應該對不起
把錢還我 再有一次你就完了
你聽著 把錢還給我
我會給 我會給
凱倫 慢慢講嘛
哪裏 就在那裏 不要走開
- 發生了什麼事 - 是凱倫 吉米
- 今天就付 - 我會付
發生了什麼事
- 你還好嗎 - 我沒事
是誰幹的
住在我家對面 我從小就認識的一個傢伙
他開始摸我 抓我
我叫他住手 他不聽
我就打他 結果他發火了
把我推出車外
你確定你沒事嗎
你進去吧 整理一下 梳洗乾淨
你想幹什麼 敗類 你想要什麼嗎
以我母親的名義發誓 你再碰凱倫一下 你就死定了
不要開槍
- 把槍藏起來 你沒事吧 - 沒事
我知道 一般女孩一定會和男朋友分手
如果她男朋友拿一支槍
叫她拿去藏起來 但我沒有
老實說 我覺得這很刺激
恭喜
你為什麼不學亨利 他就有個好姑娘在身邊
他要安定了 妻子都娶了
不久就有個小家庭了
你老是一個接一個的換
亨利好像有兩個家庭
他把他們介紹給我時真是多到瘋掉
保利和他的兄弟們都有一大堆孩子
幾乎都叫彼德或保羅
簡直不敢相信
這位是我侄兒小保利 然後這是彼迪
婚禮中起碼有兩打以上的彼德和保羅
這是瑪莉
他們的妻子也都叫瑪莉
- 看起來像意大利人 - 沒錯 她就是意大利人
他們的女兒也都叫瑪莉
這是彼德 不 是保利 我有時也會弄錯
當我和每個人打過招呼後 我以為我醉了
保利 你太客氣了
歡迎你成為家庭中的一份子
星期日來我家晚餐
真漂亮 我真想哭
小小意思 可以幫你們建立一個家庭
- 那個袋子 那個袋子呢 - 什麼袋子
那個裝滿了信封和錢的袋子呀
別擔心 沒人會偷的
他連電話都沒打
- 他和朋友在一起 - 他是什麼人 連電話都不打
媽 他是成人 不需要每五分鐘來一個電話
如果是成人 為什麼不搬出去住
媽 是你要我們住在這裏的
聽著 你在這裏一個月了 我知道他經常不回家
他們到底是什麼樣的人
- 媽 你要我怎麼樣 - 你能怎麼樣
他又不是猶太人 你瞭解他們嗎
你爸爸可不是整夜不歸 電話也不打
整夜不歸 爸爸連門都不出 媽 你少管我們
你不明白我的感覺
你有什麼感覺
既不知道他在哪裏 也不知道他和什麼人在一起
他和朋友在一起 爸爸
不要把你爸爸扯進來
他已經有六星期消化不良了
你去了些什麼地方 為什麼不打電話
我們擔心死了 已婚男人不該整夜不歸
正常人沒有這種行為的
你哪裏不對勁
她沒說錯 你是不正常 你哪裏不對勁
你有什麼毛病 你是什麼樣的人
他們那些傢伙是哪種人
我們嫁的不是上班族
讓我感到有多不同
是在美琪的家庭聚會時
- 凱倫 你是哪裏人 - 勞倫斯
在長島 不錯呀 我生在邁阿密 你去過嗎
那裏還不錯 像個猶太天堂
不要老擠痘子嘛
我真想揍他的臉
那個紅髮男人
他都要動手動腳的
我說 不要對我動手 否則我把它切下來
她是認真的
他不知道多走運 如果我告訴韋力
你怎麼能告訴韋力 他非殺了他不可
說出來 韋力殺了他 又得去坐一輩子牢
你以為只有你有麻煩呀 珍妮的兒子更糟
在一場只有10元輸贏的撲克中和人爭執起來 他拿出槍
槍走火 打死一個男孩 當他祖母聽到他在牢裏
心臟病發作 當場就死了
現在珍妮的老公和孩子在牢裏 媽媽在殯儀館
- 珍妮酗酒 - 也許她是心情不好
饒了我吧 她根本就是酗酒
只要有點事發生 他們都成聖人了
她們皮膚粗糙 化妝太濃 氣色不好
她們看起來很憔悴 穿的衣服
也是不成套的廉價品
都是些褲裝 針織品
她晝夜穿睡袍
相信我 她不是什麼好東西
她們談論著她們的孩子多壞
她們用掃把揍孩子 她們用皮鞭揍孩子
但孩子們一點也不理會
當亨利來接我的時候 我整個頭都暈了
我不知道我能不能適應這種生活
你要是進了監牢 我怎麼辦
凱倫
美琪談到了珍妮的丈夫
你知道怎麼回事嗎
珍妮的丈夫是為了逃避珍妮才去坐牢的
你聽我說 坐牢的都是想坐牢的
都是甘願被捕的
他們沒把事情安排好
我都把事弄妥了
你知道哪些人坐牢嗎
黑人搶劫犯 你知道他們為什麼會被捕嗎
因為他們在逃走用的車上睡著了
凱倫 不要瞎擔心了 甜心 過來吧
漸漸地 一切都好像很正常了
沒有一樣像犯罪
亨利就像在經營企業
他和夥伴以詐騙為生而已
至少他們不坐著等別人來救濟
我們的丈夫不是腦外科醫生 他們是靠努力賺錢的
他們只有多偷 多搶 才能多賺點錢
錢箱在那裏 討人厭的東西
你他媽的別動
- 餐廳見了 - 我坐副駕駛座
你看他剛才立刻就服軟了
走吧 回老巢去分錢吧
我們非常親近
從來不跟外人來往 絕不
就因為這樣 一切好像更正常了
哈羅 希爾太太 警察
我是迪西警探 他是席維思警探 我們有搜查令
請看一下 然後簽名
- 哪裏都行嗎 - 是的
要耽誤一點時間 我們每樣都要仔細查
- 你們要咖啡嗎 - 不用了 謝謝你
- 請當心點 - 我們只是照常執行任務
警察經常會找些小麻煩
他們要跟亨利談東談西
他們帶著傳票和搜查令來叫我簽名
不論他們搜到什麼
幾塊錢也就把他們打發了
我每次都問他們 要不要咖啡 有的太太 像美琪
她總是詛咒他們 還吐口水在地板上
我永遠也不瞭解為什麼要吐在自己的地板上
還是禮貌一點 然後打電話給律師比較好
我們總是在一起 總是同樣一群人
紀念日 受洗等等 我們只到彼此的家去
女士們一起玩牌
凡有嬰兒誕生 美琪和吉米總是最先到醫院的
當我們去南海或賭城度假
也都是一起的
從來沒有外人 好像那才是正常的
我甚至對我丈夫的所作所為
感到驕傲
我已經跟媽講好了 明晚來替我們看孩子
- 我沒辦法 凱倫 - 為什麼
就是不行嘛 我已安排好別的事了
但媽媽只有明晚可以替我們看孩子
- 拜託嘛 好不好 - 我真的不行 你要我怎麼辦
- 我得走了 - 等一下
我要去逛街 給我點錢好嗎
你需要多少
- 多少 - 這麼多
這麼多 親我一下
待會見
好吧
紐約皇后區 1970年6月11日
歡迎你回來
近來好嗎?
坐下 喝一杯 給每個人一杯酒
那些愛爾蘭流氓 也給他們一杯
只有一個愛爾蘭人
這是慶祝會 乾杯
- 祝你早安 - 從牢裏回來真好
這是我朋友吉米
這裏是亨利的店 這是莉莎
湯米 這麼盛裝呀
已經是大人了 你看看
忘了你們在替他慶祝
過來呀
我過去打個招呼 比利 你好嗎
我已經六年沒見你了
上帝 你看起來真神氣
當心我的西裝
你這小混球 我認識你一輩子了
- 不要長得太大了 - 你不要找我麻煩就好了
如果我要找你麻煩 我會叫你回去拿擦鞋盒來
這小鬼以前鞋擦得真亮
他外號叫 亮光湯米
他媽的簡直像鏡子一樣 語氣稍粗了 抱歉
他真賺了不少錢
不要再提擦鞋了 比利
- 什麼 - 我說不要再提擦鞋了
你離開了很長一段時間 他們沒告訴你
我不擦鞋了
不要這麼認真好不好 只是好玩的 給你找點小麻煩而已
我只是逗著你玩的
有時你的語氣不像在玩 這裏有很多人 你知道嗎
我只是跟你開玩笑 我們在慶祝
我好久沒見你 只想逗逗你 你馬上就變臉了
對不起 我不是故意想惹你生氣
抱歉 沒事了 好了
回去把你的擦鞋箱拿來
你他媽的不是人養的
你這攤大便
來呀 來呀
誰不知道你用錢買到你在幫中的地位 假狠
誰不知道你用錢買到你在幫中的地位
- 別緊張 - 你這個蓄生
把這王八蛋留在這裏
來呀 你以為你很強嗎
湯米喝太多了 他並沒惡意
他沒有惡意 你瘋啦
應該教這小子一點禮貌 對就是對
- 你知道我的意思吧 - 沒關係
我是說那小子兩分鐘前還跟我行貼面禮 一轉臉就六親不認了
那是因為你諷刺他 你自己也有不對
- 哪有 - 你有一點諷刺他
- 我沒諷刺任何人 給我們來酒 - 好的
我們都來一杯吧 我請客
不 由我來請
比利 酒免費
我在牢裏都強姦那種小子
他媽的 敢破壞我的慶祝會
時代變了 你離開六年了
我已經被懲罰過了
我回來了 我要我該有的一份 我得養家餬口
- 你會得到的 - 你能瞭解吧
關上門
讓我把子彈射進他的大爛嘴巴
槍斃了他
死傢伙把我鞋弄凹了
他手下的人會到處找他的
真糟糕 怎麼處理他 總不能把他丟在街上
我知道郊外有個地方 誰也找不到 再拿幾張桌布
我本來不想把血濺在你地板上
去把你的車廂打開
到我媽媽家去拿一把鏟子
她有一把鏟子就放在附近 小聲一點 別把她吵醒
看誰來了
你們剛才在做什麼 發生了什麼事
我在路上撞了一隻動物 吉米會告訴你
發生什麼事了
我好久沒看到你了 他怎麼啦
你好嗎
你怎麼這麼晚還不睡
他來了 你們都來了 我好高興看到他
快進來吧 不要客氣 我給你們弄點吃的
- 你去睡吧 - 我睡不著 我好久沒看到他了
我好久沒看到他了 我想陪陪他
你們進去吧
告訴我 你去哪裏了 我都沒看見你
也不打個電話回來 你都去哪了
- 我在上夜班 - 然後呢
今晚我們開車到郊外溜達
撞上一隻鹿
所以才有這些血 吉米不也告訴你了嗎
對了 我要借這把刀用一下 好嗎
- 用吧 - 我只需要用一下就好
可憐的鹿
我們撞到那隻鹿的 那個 那個叫什麼
前爪
- 鹿蹄 - 他前蹄被卡住了
我必須把它切下來
如果不管它 那太不人道了
刀用完我就送回來
- 真好吃 美味 - 謝謝你
你為什麼不找個好姑娘
我每天晚上都找好姑娘
我是說找個好女孩 能結婚安定下來
我每晚都安定下來 然後早上又自由了
我愛你 只想和你在一起
安定一下自己啦
亨利怎麼樣呀
怎麼了 你不怎麼講話
對啊 這麼安靜做什麼
他吃得少 說話也少
- 我聽著就好了 - 有什麼不對勁嗎
你讓我想起我們小的時候 從意大利來的人都很親近
有一個人從來不說話 他整晚坐著一句話都不說
有人問他 你哪裏不對勁呀 你會不會說話
他說 你要我說什麼 說我老婆愛偷情
他老婆說 閉嘴 你話太多了
不過這句話用意大利語說出來好聽多了
- 自得其樂 - 就是 滿於現況 的意思
- 什麼意思呀 - 就是連那樣他都滿足
別人怎麼想 他才不在乎
- 湯米有沒有告訴你們我畫畫 - 沒有
看看這個
真漂亮
一隻狗臉朝這邊 另一隻臉朝那邊
一隻想到東部 一隻想到西部 又怎樣咧
這人在說 你要我怎麼樣 他那頭白髮挺漂亮的
漂亮 那隻狗 看起來差不多
這個人有點像我們認識的一個人
去掉鬍子不就是他嗎
就是他
媽的 什麼聲音啊
對大部分兄弟來說 殺人是被接受的
要令每個人服從 只有用處決來控制
你如果越軌就會被除掉 規則大家都知道
有時候沒越軌也會被除掉
有些兄弟已是殺人成性 動不動就挑釁
時常 轉眼就死了一個人
彼此常以槍相對
早已習以為常 不值得大驚小怪
我們跟比利·貝茲的事可不是件小事情
湯米殺的是個大人物 地位很高的
貝茲是坎必諾家族的一員 這種人是不能隨便殺的
你得有充分的理由
你得有上面正式的許可
否則 被殺的人就是你
星期六是太太之夜
禮拜五是女朋友之夜
上星期我們看了山米·戴維斯的秀
太值得看了 好會表演
他會模仿別人 聽起來就跟真人一樣
真令人難以相信 難怪白人女孩為他傾心
什麼
我不是說我 只是有的女孩 像那個瑞典女孩
換句話說 你贊同那種黑白關係
別那麼認真
我不要間接跟黑人接吻
我又不是在說我自己
他很有個性
個性
他非常有才氣 我完全明白
不過你要注意你所說的話 別人很容易誤會
我只是說他很有才氣 令人難以相信
你說夠了吧 你說的我都懂
他很有才氣 就這樣子
連給保利叔叔親一下都不行
你有沒有聽到什麼消息
- 布魯克林的事嗎 - 不是 城中那傢伙的事
- 克莉絲家附近那傢伙嗎 - 不是
失蹤的那個傢伙 也就是曾經被警察逮捕定罪的那個傢伙
- 你認得那個人嗎 - 是呀
他叫貝茲 他手下的人像瘋了一樣到處找他
沒人知道他去哪裏了
有天晚上他到我店來過 他走之後就失蹤了
好 眼睛放亮一點 他們一直來跟我囉嗦
- 好嗎 - 我會的
好吧 大家來吃吧
我要我的錢
他欠我
還記得郊外那件事嗎
- 保利剛才還提到呢 - 我們得把他挖出來
那塊地就要開始建大廈了
- 已經六個月了呀 - 我們要馬上把他移走
亨利 快點好不好 我媽要給我們炸香腸吃
- 這有隻手臂 - 很好笑呀
這兒有條腿
這兒有只翅膀
你喜歡什麼 大腿還是翅膀 心還是肺
真臭死了
車子怎麼了
我撞死了一隻臭鼬
跟媽媽走吧
真是噁心死了 亨利
我把珍麗絲安頓在離家不遠的公寓裏
那樣我每星期可以在她那兒過夜一兩次
這是新買的古董檯燈
凱倫從來不過問我的事 她只在家裏帶孩子
傢俱都是設計家摩瑞斯的作品
好像是羅馬的作品
這些都是真絲的 從暹羅進口的
來看我的臥房
- 湯米 你抱他一下好嗎 - 我今晚就把他吃掉
喜歡那個水晶球嗎
我們多數時間都是在這裏消磨的
那盆花插得真美
法國貨呀
珍麗絲只顧和我一起玩樂 工作上出軌了
我只好去給她老闆一點教訓
珍麗絲喜歡怎麼做 她就可以怎麼做 你懂嗎
隨便你往哪裏跑 如果你再掛我的電話 你試試看
好了啦 放開她
你真是個野獸
小蜘蛛 過來帶杯酒給我
- 你們吃飯了沒有 - 我餓死了
- 打就打啦 - 那些你也能打
我有口吃嗎 那些我都打
我是什麼 我不存在呀
什麼 我的酒呢
- 你有說要酒嗎 - 我剛才跟你說要酒呀
我以為你是說 我不用了 小蜘蛛
你把我例入不用理會的名單嗎
不是的 我聽到有人叫 小蜘蛛 小蜘蛛
- 我以為是亨利在叫吧 - 你簡直是又笨又口吃的蠢貨
我以為你說 我不用了 小蜘蛛
你麻煩大了
我真的以為你說 沒事了
我是沒事 你就有事了
你說了一晚上了 小王八蛋
你現在要不要酒 我去給你拿
去給我倒酒 快點呀 你個小混球
你走路好像史帝芬·費區一樣慢
為我跑快點行不行
一面跳舞一面抱酒拿過來!
像鮑嘉在什麼電影裏一樣
- 就是他扮牛仔那部 - 奧克拉荷馬小子
- 奧克拉荷馬小子 史恩 - 我就是奧克拉荷馬小子
你這沒用的東西 跳舞呀
你這混蛋
把小孩和婦女藏妥
現在他動作可快了
- 亨利 怎麼樣了 - 你打中他的腳了 湯米
他沒事啦 腳被射中了又怎樣 算是件大事嗎 是不是
- 維多 拿條毛巾來 - 玩得好
帶他去看寶凱西醫生吧
讓他爬去 就像他拿酒的時候一樣慢慢爬
帶他去看街口那個醫生
我的腳骨頭全碎了
不要再惹我生氣了
沒什麼大不了的 小蜘蛛 你這小混球
你們想要我為這件事抱歉嗎
那只是件意外而已
- 別演戲了 小子 - 我這手牌很不錯
- 這一手你跟不跟呀 - 跟了
- 800元 - 800元
你已經兩星期沒回家了 今天晚上不准出去!
凱倫 別孩子氣好不好 我還是要出去的
車鑰匙不給你 你去呀
你瘋啦 是不是
是 我是瘋了 你在玩什麼花樣
- 別說了 夠了 不要說了 - 不好
我告訴你 我看你的臉 就知道你在說謊
- 滾出去 - 閉嘴
滾出我的生活
你昏頭了 一切都是你想像出來的
- 你是個低級的混蛋 - 你腦子有問題
去呀 去找你的現成妓女呀 你只配找那種女人
滾出我的生活 我不能忍受你了
小蜘蛛 急什麼嘛
- 給你 - 謝謝你 小蜘蛛
小蜘蛛 你腳上的紗布包得比你的頭還大
下一次他就要用手杖來走路了
雖然你腳受傷了 你還是可以跳舞吧
給我們表演幾步 你這個裝模作樣的混球
說實話吧 你是希望大家同情你
你去操你自己吧 湯米
我不相信我所聽到的
小蜘蛛 這個給你 有種
我看得起這小子 有勇氣
不吃任何人這一套
他打中他的腳 他叫他去操自己
你就讓這小混球這樣罵你
你怎麼回事呀 這成什麼世界啦
就成這樣的世界 你認為如何
- 行了吧 - 你發瘋啦你
你是笨蛋還是什麼
湯米 我是在跟你開玩笑 你是神經不正常了是不是
我怎麼知道你是開玩笑 你是在糗我
我在開你的玩笑 你卻開槍
他死了
射得真準 你要我怎麼辦嘛 我就是准
這種距離會射不準嗎
怎麼 你有什麼意見嗎
沒有
反正是個爛人 他全家都是告密者
真是蠢到極點了 我真不敢相信你會做這種事
你自己去挖坑吧 我沒法處理
誰在乎 我自己會挖坑 這又不是我第一次挖坑
我去挖就是了 鏟子在哪
- 哈羅 - 哈羅
這是凱倫·希爾 我要跟你談談
哈羅 不要掛上
我要和你說話
你離我丈夫遠一點 聽見沒有
哈羅 把門打開
回答我
我要告訴每一個走進大樓的人
住在2R的羅茜是妓女
是不是管理員
我是要告訴你 有個妓女
住在你大廈的2R房間
羅茜 珍麗絲·羅茜 你聽見了嗎
他是我丈夫
有本事自己找個男人
醒醒 亨利
- 凱倫 你瘋啦 - 我是瘋了
瘋得足以殺掉你們
凱倫 別動氣好不好
- 好不好 - 你愛不愛她
愛不愛
- 愛不愛 - 凱倫
我愛你 你知道我愛你的
你不愛我
不 你不愛我
當心點 凱倫 求求你
我還是沒辦法傷害他
我連離開他的勇氣都沒有
說實在的
不管我再怎麼生氣
他對我還是有吸引力
我為什麼要拱手把他讓給她呢
誰說要她贏我輸
把槍放下來
你知道我是愛你的 不是嗎
我全心全意只要你
凱倫 請把槍放下來
拜託啦 寶貝
你是瘋了是不是 凱倫
外面的事就夠叫我提心吊膽的了
我回來還要面對這個
我真該殺了你
這是什麼滋味
這是什麼滋味 凱倫
我很抱歉
吉米 你好嗎
- 看來挺好嘛 - 謝謝 很高興見到你
- 保利 - 甜心 你好吧
很好呀
- 你去幫我買包香煙好嗎 - 好
- 你們需要什麼嗎 - 不用
- 你們要喝什麼嗎 啤酒 - 不用
- 來點中國菜 - 不用 過來坐下
凱倫來看我了
她很氣憤
這樣很不好 你要把你們的問題解決一下
我們一定要冷靜 她什麼事都做得出來
她已經歇斯底里了 很容易興奮
她很激動 你就得慢慢來 別忘了還有孩子
我不是說要你馬上回去 不過你還是非回去不可
你別無選擇 你得注意自己的形象
凱倫跟美琪每天到我家來訴苦
我受不了了
亨利 我不能那樣
沒人說你不能做你喜歡的
我們知道是怎麼回事
可是你要面面俱到
你不能不顧到你的家庭 懂嗎
你就是得回家 知道嗎
你就是得回家 放聰明一點
- 好嗎 - 好吧
我會跟凱倫講講
我會把事擺平 我知道該對她說些什麼
我會說你願意回去
一切跟以前一樣
我會說得很動人 會很圓滿的
跟她談 我很有把握
吉米跟湯米要到天波城
去幫我拿東西
你代替湯米和吉米去好了
你來和我一起去吧
好好玩玩 讓自己輕鬆一下
在太陽底下好好休息
- 我們會玩得很愉快的 - 好好玩
但當你回來時 你就要回到凱倫身邊
拜託你了 別無他法
你不能離婚 我們不是禽獸
他們不會離婚 她永遠不會同意離婚
她會殺了他 但不會跟他離婚
你到底付不付
佛羅里達州天波市 兩天後
- 你付錢呀 - 快把錢給我們
我沒有 我真的沒有
我們走
天波市立動物園
- 我們把這個雜種丟給獅子 - 不要呀
什麼獅子 我可不要進去 吉米
- 把他丟過分界溝就行了 - 那好
我一定把錢給你們
一定要有人被喂獅子
那傢伙馬上就付錢了
我對上帝發誓我會付錢
我們在賽馬場度週末
他們不是開玩笑的
接著發生的真的難以相信
當我們回到家的時候 我們已經是新聞人物了
最初 我根本不知道那邊會跟媒體有牽連
後來才知道被我們揍的人的姐姐
是FBI打字員
誰會想到天下有那麼巧的事
她把吉米 我 甚至她弟弟全都抖出來了
陪審團花了六小時 裁決我們有罪
法官判我和吉米每人十年 好像在發糖果一樣
判處你們在國立監獄服刑十年
現在交給檢察官
來敬你一杯
一路平安 祝福你們早日出來
一切順利
我們會替你照顧家的
替我問候那些口交的警衛
別忘了一有機會就佔他們的便宜
有機會我會打電話給你
送我去監獄吧
在監獄裏 晚餐很重要
先來一道意大利面 接著或魚或肉
保利因藐視法庭被判了一年 他負責準備工作
他有一套切大蒜的訣竅
用刀片切得很薄
放在鍋裏 加上一點油就化了
那方法很好
韋力掌管蕃茄汁
聞到了沒有
這肉丸裏有三種肉
有小牛肉 牛肉和豬肉
那好 反正豬肉是一定要的
那是主要的味道來源
我覺得他洋蔥放多了 但味道還是很好
韋力 不要放太多洋蔥
我沒放太多
只放了三個小的而已
三個洋蔥 那你放了幾罐蕃茄醬
- 兩大罐 - 你不需要放三個洋蔥
強尼煎牛排
因為沒有烤箱 強尼用平底鍋做菜
他每次都把屋子裏弄得烏煙瘴氣
警衛都被熏死了 但他的牛排還真是不錯
- 你的牛排要怎麼樣 - 半生的
半生 貴族一個
當你想到監獄 腦中就會出現像電影中那樣
一排排的人被關在鐵欄杆後面
對兄弟來說不是那樣的
並不是那麼槽 除了我很想念吉米
他在亞特蘭大受刑
順便給我兩塊牛排 好不好
在裏面的人都是嚴格地在受刑 混在一起像豬一樣
可是我們單獨生活 一切都由我們控制
用球棒把那兩個狗娘養的臉打爛了 認都認不出來
太好了 活該
雖然有些警衛不受賄 但他們也不會告發我們
這樣才對 朋友鄰居間應該互相尊重
夜不閉戶
抱歉 久等了
那個瘦子警衛越來越令人討厭了
- 是該給那個雜種一點教訓了 - 我已經擺平了
你帶了些什麼來
- 麵包 - 好
- 才烤出來的 - 韋力 你的辣椒和洋蔥有了
香腸 火腿 還有很多奶酪
還有呢 還有什麼別的
- 威士忌 - 好
- 紅酒 - 好了
- 我們可以吃了 - 我也拿了白葡萄酒
白葡萄酒也給我 太美了
來吧 夥計們 我們可以吃了 已經好了 韋力
這裏還有些麵包
明天我們吃三明治 你該節食了 韋力
- 你別開玩笑了 - 你最好聽我的
你在忙什麼
我也來一點
- 好 晚一點見 - 對
去公園散散步 是不是
- 好 下禮拜見 謝謝 - 好
- 還有沒有 - 沒了 全光了 週末愉快
- 謝啦 - 亨利 再見了
來
好好站在這兒
- 你們兩個牽著手 - 好了 一直走到前面去
- 走吧 - 你好嗎
- 還行 你呢 - 很好 謝謝你
- 你講什麼呀 - 我在登記簿上看到她的名字了
- 老天呀 - 你要她來看你嗎
讓她為你哭整晚不睡 還寫信給假釋管理局
你以為我在這兒做什麼 我在坐牢呀
我不能阻止別人來看我呀
好呀 讓她每星期替你偷運這些東西進來
- 讓她每星期來和那些雜種警衛打交道 - 你這是幹什麼
很抱歉
讓她來替你把這些狗屎運進來
你夠了沒有 凱倫
- 讓她去做所有的事嘛 - 夠了
我好孤獨 沒有人要幫我
貝兒和摩裏都破產了
我向你的朋友利摩討他欠你的錢
你知道他說什麼嗎
他叫我把孩子們帶到警察局去領救濟金
一切會過去的
就連保利 他出去後我也沒見到他 我都沒見到他們了
只有我們兩個了
我告訴過你 一旦進了牢就孤立了 忘掉所有的人 忘掉保利
他在保釋期間是不會幫任何人做任何事的
- 我受不了了 - 你能夠忍受 聽我說
你只要不斷把東西帶來
這裏有個從匹茲堡來的 他會幫我銷貨
一個月後我們就安定了
- 我們不需要別人 - 我害怕
我怕萬一保利知道你私下在販毒
我不是說了嗎 不要擔心保利
他並沒有幫我們呀 他有沒有供應食物給我們
我們只有彼此幫助
我們的行動一定要特別特別小心
別讓我再聽到她的名字
永遠不會了
四年後
爸爸
- 我們好想念你 - 你會待下來嗎
你看到我們的畫沒有 那張房子和彩虹是我畫的
太陽是我畫的
我的合唱團兩星期後有音樂會 你能來嗎
喜歡我們的房子嗎
凱倫 收拾行李 我們要搬家了
怎麼搬
不用擔心 去找新房子就好了
明早我要去匹茲堡 那邊有幾個人欠我一萬五千元
我們沒事了 我都安排好了
匹茲堡 你明天要去向你的假釋官報到呀
凱倫 不要操心了 一切都會沒問題的
- 誰要去保利伯伯家 - 我
你要什麼
甜心 讓媽媽好好吃飯
氣色不錯 牢裏有吃得這麼好嗎
不要再搞那些勾當了
什麼勾當
- 離那些垃圾遠一點 - 保利
你在裏面做了我不管 你是身不由己
我指現在 從現在 從這裏開始
- 我怎麼會搞那些 - 不要把我當傻瓜
千萬不要
現在 我要跟你談吉米 你要注意他
他很能賺錢 但他太狂了 太冒險了
我瞭解吉米 你想我會像他那樣冒險嗎
湯米也是個好孩子 但他太瘋了
他是個牛仔 他樣樣都想表現
你不能不自己小心
我太清楚他們的個性了 我只利用他們做些事
我不要像蓋比那樣被人糟蹋 你明白嗎
蓋比已經70歲了 他將老死獄中 那不是我所要的
所以我現在警告每一個人 連我兒子在內
就因為蓋比手下的人
在他背後販毒 他被判20年
我絕不容許這種事發生在我身上 你懂了嗎
你能提早出來 是因為我給你找了份工作
我不要整天被條子監視 明白嗎
如果你看到任何人在販毒 你一定要來告訴我
不管是誰
對不對
對 當然
我花了一個星期明查暗訪 才把那批匹茲堡貨賣掉
不過我著實賺了一大筆
我開始利用珊蒂的家來混合毒品
雖然她吸的比她配的還多
但還是利潤極大的生意
第二個禮拜我就賺了一萬兩千元
為我的房子付了頭期款 事情越來越順利了
我只要偶爾告訴珊蒂我愛她就好了
這種安排太完美了
只要貨是從匹茲堡來的
保利絕不可能發覺
幾個禮拜之後生意做大了 我一個人處理不了
就把吉米和湯米拉了進來
真夠棒的
康威先生
- 你薪水單帶來沒有 - 有
保釋部
興建工程花了四個半月
- 真好呀 - 撐過來了
- 你喜歡嗎 - 真是太棒了
這個訂做的 你坐坐看 貝兒
有的坐下去真不舒服
好了 準備好
看著石壁
電工特別設計的
來呀 來這邊
這是進口貨 兩件組合起來的
不錯
亨利 到這邊來 你跟吉米商量過了沒有
我跟他說過了 他會仔細研究這件事的
這會讓上次法國航空的劫案看起來像兒童故事
- 小聲點 - 你確定他會下手 對嗎
我不是說了嗎 他要好好研究一下
然後再做決定 沒有任何承諾
我知道 你知道嗎 那兒有好幾百萬
我想對這批貨下手想得都快吐血了 我栽培這個傢伙兩年了
這傢伙欠我兩萬塊 一輩子就一次 我可以退休了
不用再為錢操心 我的好夢就要成真了
來吧 我們來喝一杯吧
這就是吉米召集在一起
犯下美國歷史上最大劫案 德航劫案 的一批人
湯米跟卡本負責抓住門口警衛
逼他開大門
法國仔和周佛負責把工作人員集中在一起
強尼負責把貨綁起來 以免觸到警鈴
就連史達克也被拉進來了
他常彈吉他 大家都喜歡他
他的任務是偷輛大卡車
事後由紐澤西州朋友處理掉
只有摩裏真的煩死人了
摩裏 喝一杯酒 然後閉嘴
因為這次的劫案是他從中拉線的
摩裏就以為他可以向吉米預支是理所當然的事
他並沒有什麼其他的意思 他就是這樣的人
我讓每個人都替我做事 就連以前的嬰兒保姆也在內
飛機還穩吧
我恨匹茲堡 你在哪裏找到那些爛人的
好啦 沒那麼糟啦
跑這一趟是值得的 對嗎
你上禮拜用的是不是這個嬰兒
不 上次是我姐姐的嬰兒 這次是狄娜的
打哈欠了
她長得好像你呀
空中小姐也這麼說
別那麼狠好不好 珊蒂
饒了我吧 我們這裏有的是呀
少吸一點 你還有一整天 一次太多就不夠用了
- 我得走了 - 你去哪裏
不要跟我爭 你知道我要去辦事 操 我的車鑰匙呢
就在那裏
真夠亂的 像豬窩一樣
洗碗機買來是做什麼的
我討厭洗碗 弄壞我指甲
我不管你討不討厭洗碗 你要放聰明點
就憑這些白粉 被抓到了我們就別想出來了
- 別這麼緊張嘛 - 你想幹什麼
- 我得走了 - 你哪兒也不用去
讓他們等
今晨黎明前 肯尼迪機場的德國航空貨運站被劫
沒人能確定被劫的數目
FBI說是兩百萬 航空警察說四百萬
吉米
你們這些狗娘養的
在肯尼迪機場被劫的現場轉播
看起來也許是本市歷年來最大的一宗劫案
過來 過來
看看這個天才 這是個天才
聖誕快樂
- 哈羅 這是誰呀 - 這是我太太
你過來 給你看一樣東西
它美吧
我買給我老婆的 是兩門的 我愛死它了
我怎麼跟你說的 我確實跟你說過的
你不瞭解情況嗎
我沒告訴你暫時不要買東西嗎
- 竟然買輛新車 - 是我媽送的
車主也是她 我才剛結婚呀
- 我好愛那輛車 - 對不起 你等一下
- 我剛結婚耶 - 你是不是瘋了
- 你這麼激動幹什麼 - 你是笨豬呀
外面有成千上萬警察在注意我們
你居然弄了輛新車 還說我激動
那是我用我媽名字登記的 那是結婚禮物嘛
我不管是登記誰的名字 你是真笨還是假笨呀
你沒聽見我說的嗎 什麼都不要買
特別是大東西 你沒聽見我這麼說的嗎
你到底是怎麼搞的
因為你會連累我們被捕 你白癡啊
- 你是怎麼搞的 - 對不起
- 我道歉 - 你是怎麼搞的
對不起
對不起 吉米 在我媽名下
說什麼 你在跟我爭辯嗎
- 我錯了 我道歉 - 我是怎麼告訴你的
聽見沒有 什麼也不許買
什麼也不許買
對不起 吉米
那個死胖子 他該掛一個笨蛋的牌子
我真不敢相信有這種事 你是變笨了是不是
抱歉
- 你在做什麼 - 脫下來
- 你在搞什麼名堂 - 脫下來
難道我沒告訴你不要買名貴的東西 不要引人注意嗎
兩天之內 一個買凱迪拉克 一個買貂皮大衣
- 退回去 - 我會退回去
不管怎樣 把東西退回去
- 把它拿出去 - 好 我聽見了 快點走吧
這種酒比性愛還爽
我要去找史達克 不要東張西望 否則宰了你
他醋勁好大 我不能看別人一眼 他會殺了我
不錯喔
我告訴他們不要引人注意
我一直在找你們
聖誕快樂
我需要錢
- 輕鬆點 摩裏 好嗎 - 吉米 我需要錢呀
我是很輕鬆 但我需要錢
- 該做的都做了 我要錢 - 今晚不行 摩裏
你聽著 我給你們計劃得好好的 他欠我那份
大家都在炫耀新東西
顯然他們都拿到錢了 我還在穿舊衣裳
- 今晚不行 - 他們都穿在身上 我一定要跟他談
他應該給我50萬
他一輩子也沒弄到過這麼多錢
摩裏 我會跟他說 你去喝杯酒
- 我去找他談 - 我看這是惡毒
- 摩裏寶貝 你沒事吧 - 我沒事
吉米
聖誕快樂 你的一份 先嘗嘗味道
我們做到了
- 吉米 - 是
- 誰呀 - 是我
彼特 等一下
不要學法蘭基和強尼 不要暴露
- 明白嗎 - 當然
凱倫 茱迪 露絲 過來!
我買了棵最貴的聖誕樹
- 媽咪 你說哪一件好看 - 我每件都喜歡
我喜歡金色那件
- 聖誕快樂 - 謝謝你
- 嗯 - 聖誕快樂
還有
快樂漠路卡節
- 好笑喔 - 買你喜歡的東西
德航劫案價值六百萬 使我們一生不愁吃穿
每個人都得到一份可觀的數目 這樣其實就應該足夠了
史達克 開門呀
你在幹什麼呀
你怎麼搞的 這傢伙還沒準備好
- 你沒帶咖啡來嗎 - 我又不是送外賣的
法蘭基 煮點咖啡吧 起來呀
我以為你會有個女人在
是有一個 到哪去了
總是少不了黃色書刊和女人
幾點了
- 11點半了 我們應該9點到的 - 馬上就好
你老是遲到 連你自己的葬禮也會遲到
有什麼好看的 把咖啡帶走吧
我是開玩笑啦 操
你還真要把咖啡帶走 放下來啦
史達克總是瘋瘋癲癲的
他沒有照計劃把卡車處理掉 反而吸大麻吸嗨了
跑去女朋友家 當他醒來 警察已經找到了卡車
電視上報告說
已在車上找到指紋
不用多久 他們就會找到史達克的
我必須和你談談
- 來一杯吧 - 來呀 來一杯
來一杯 好不容易聚在一起喝一杯
我還是得跟你談談
什麼事呀
- 史達克出了什麼事 - 不要擔心
- 到處都是FBI的人 - 那又怎樣 他們能找到什麼
- 報上登出來了 - 他很擔心
你在擔心什麼
只是電視上 報上都有消息
- 你到底擔心什麼 - 你太多慮了
一切美好 什麼都不用擔心
- 你告訴他了沒有 - 沒有 我還沒告訴他
- 什麼事呀 - 猜猜看
他們要正式讓湯米成為黑手黨一員
保利要引薦你嗎
湯米
他們把名單打開了 保利得到批准把他正式加入名單
你相信嗎 這個意大利雜種
他要上正式名單了 這傢伙要成我們的上司了
我真不敢相信
我真為你高興 太好了 恭喜你
我們現在佔上風了
吉米 我到處在找你 我能跟你說幾句話嗎
我做的計劃 結果我什麼也沒得到
要不是我 他們就很辛苦 我要我的錢
我受夠了 我要我的錢
那個專門劫香煙的下流鬼
- 去他的 我要我的錢 - 去呀 去跟他講呀
你是不是還要嚷嚷
你會拿到錢的
但你不能老是這樣煩人家
好 看著我 聽見了嗎 看著我
一切不會有問題的
亨利
好小子 半愛爾蘭 半意大利人是嗎 我拿意大利腔來唱
我頭一次看到吉米那麼緊張
他同時朝八個方向去想
你想摩裏有沒有把什麼事都告訴他太太
摩裏啊
那時候我就知道吉米要把摩裏幹掉
事情就是這樣 一個人在幾分鐘之內就被決定了要被幹掉
你知道他就是那種大嘴巴
你看過他的電視廣告 像隻豬
誰拿他的話當一回事 他整天說個不停
今天晚上把他帶來
- 知道嗎 - 知道
就這樣開始 抱歉 我有沒有弄到你眼睛
少惹我了好不好
我只是在拖時間
希望在9點以前能說服吉米
到現在為止 吉米還是認為我同意把摩裏幹掉
我把他頭髮拔出來了 我咬了他 他昏迷了
我氣死了 我要殺了他
所以我先走開了 我們正要進去
我不想轉身 吉米對我這樣
我不想轉身
我不想轉身 他媽的 他抬頭說
我說 不要講
敗類
還能怎樣 我就向他撲過去
我抓住他 開始捶他頭 臉
拔他頭髮
我把他打得稀巴爛
他躺著 渾身是血 我在喘氣
今晚就算了 今晚算了
我心裏的負擔減輕了
那個傢伙
還不知道自己有多危險
就算我告訴他 他差點沒命 恐怕他也不會相信的
- 吉米 現在我能跟你談談嗎 - 你這狗娘養的 你真夠煩人
你要現在談嗎 好吧 我們來做個了斷
從來沒見過像你這麼難纏的人
誰比我還愛你
- 我會為你做任何事 - 除了不肯少來煩我
- 我們去喝咖啡吧 - 去餐廳還是別的地方
我們去大道上的餐廳
- 哪一間呢 - 洛克威大道 24小時營業
- 有沒有丹麥蛋糕 - 他們什麼都有
我要帶幾個回去給貝兒
你有沒有聽到我們在波士頓安排籃球賽放水的事
那真是太棒了
我以為他永遠也不會閉嘴
沒人比他更令人討厭
- 你要怎麼處理他 - 把他分屍 丟掉 把車也丟掉
然後打電話給我
- 法蘭基 我們來把他大卸八塊吧 - 好吧
你要去哪裏 你昏頭啦
你不是說要把他解了嗎
不是在這裏 去查理那兒 在這裏怎麼切
你在做什麼 快離開這裏
還不如讓他開車
車引擎是冷的
熱什麼鬼車 快離開現場
- 是誰 - 是貝爾 開門
是貝爾 讓我進來
摩裏沒有回家 他失蹤了 我知道他一定出事了
冷靜一點
他失蹤了 我知道出事了
他大概是喝醉了 倒在那裏睡著了
27年了 他從來沒有在外過夜 而不打電話給我的
肯定出事了 你們一定曉得
我上樓去換衣服 先送你回家 然後去找他
- 我是從家裏來的 我一直打電話 - 他在玩牌吧
- 你要我怎麼跟貝爾講 - 誰他媽在乎
就說他跟野女人私奔了 關你什麼事
- 你看 - 不要跟他們作對
就算坐一點牢 也總算搗了他們的蛋
別給他們這個機會來得意了
走吧 我們去兜風
他們一夜沒睡了
待會兒見
吉米想把每一個能把他和劫案牽連在一起的人都除掉
好在跟我一點關係都沒有
我給吉米一些可劫對象的消息 他則給我錢
之後我沒再提大劫案的事
我知道錢在吉米那裏
他只拿一點錢孝敬保利而已
要他把錢分給有功勞的人 那是不可能的事
他寧願把他們殺了 反正關我什麼事
我也不想向吉米要求什麼
吉米倒從我的匹茲堡路線收穫不少
大劫案之後幾個月 仍然到處發現死屍
當他們在冷凍車庫裏找到卡本的屍體
他已經冷凍得
要花兩天才能解凍 才能拿出來解剖
我從沒見過吉米那麼高興
他簡直像個孩子 匹茲堡給我們帶來錢財
德航劫案的調查也漸漸冷卻下來
那天早上令吉米高興的原因
是因為湯米要被引薦
他興奮得好像他自己要被引薦似的
他至少打了四次電話到湯米家
引薦禮完成之後以信號表示
- 媽 你在哪兒 - 在這裏呀
- 你回來啦 - 回來 我正要出去呀
- 不錯吧 - 你看起來帥極了
千萬小心 恭喜你了 祝你好運
我愛你 別再畫宗教畫了 拜託你
- 上帝與你同在 - 再見 媽媽
我們都以好兄弟互相稱呼
你對某人說
你會喜歡他 他是好兄弟 是我們一夥的
你明白嗎
我們都是好兄弟
吉米和我都因為有愛爾蘭血統 而不能被引薦
即便我母親是西西里人也沒有用
你一定要百分之百意大利血統才能被正式引薦
他們要能追蹤出你所有親戚的來歷
那是最高的榮譽
象徵你已屬於一個家庭 一個團體
那意謂著再沒有人敢傷害你
你卻可以任意欺侮
那些不屬於任何家族的人
好像擁有偷劫的執照 做任何事的執照
你被正式引薦有多少年了
- 我是老人了 30年前 - 30年前呀
是呀 有很多值得回憶的事呀
派克山當時也只不過一粒青春痘嘛
對吉米來說 湯米被引薦
就像我們都被引薦了一樣
我們之中有人當了會員了
- 是誰 - 是韋力
怎麼回事 儀式完成了嗎
發生一點問題 我們盡力了
你是什麼意思
我是說他死了 我們也無能為力
- 就這樣 - 你是什麼意思
他死了
就這樣
我早就知道會這樣 狗娘養的 我不能相信
發生什麼事啦
- 他們幹掉他了 - 操
你還好嗎
那是替比利·貝茲報仇
還有一些舊的積怨
就是這樣
我們是一點辦法也沒有
貝茲是黑手黨的 湯米還不是
我們只是老老實實的逆來順受
意大利人圈子就是這樣 一種毫無道理的規定
他們甚至打在湯米臉上
讓他媽媽不能給他開棺瞻仰
1980年5月11日 星期日 上午6點55分
我本來預備好要忙一整天的
我要拿槍去給吉米配消音器
去醫院接我弟弟 帶他回家吃晚飯
然後去取匹茲堡來的貨
交給露易絲 讓她將貨空運給亞特蘭大附近的客人
我馬上就知道他不會要那些槍 我知道我的錢泡湯了
因為他要我才買的 現在他又不要了
這些有什麼鬼用 一個都配不上 你在搞什麼
我才不付錢呢
我一句話也沒講 吉米氣得連再見都沒說
別再吸毒了 你的腦子都快不管用了
- 聽見沒有 - 我把它們帶回去就是了
上午8點05分
那些匹茲堡傢伙 總是在買槍
我下午反正要去見他們 去取貨
我蠻肯定我能賺回本的
我的老天呀
上午8點45分
當我終於到了醫院接麥可 醫生說我該住院了
上帝呀 你發生什麼事了
剛才差點撞車
我描述了車禍 又說昨夜狂歡沒睡
- 我沒事 - 好啦 到這邊來
- 醫師 我沒事 - 我給你做個檢查
好啦
他很同情我 只給了我10毫克鎮靜劑
就讓我回去了
我計劃把弟弟送回家 同時把凱倫接上
你看見沒有 一架直升機
就在我們前面 它跟了我一早上了
- 別瞎扯了 它跟蹤你幹什麼 - 我告訴你
我也不知道是怎麼回事
這是我第三次看到它 我去醫院接你也看到了
中途停了兩次 每次都看到它
我跑了好多地方 整天都看到它
那天由我做晚餐
上午11點30分
我必須把肉汁熬出來做蕃茄配料
是麥可最喜歡的菜 我做了肉醬
還打算烤辣椒
橄欖油豆 大蒜等
我還有切得很好的小牛肉
打算炸好了當開胃菜
我在家停留了約一小時
現在我計劃提早吃晚飯
凱倫和我可以把槍推銷掉
同時把貨取回來給露易絲
由她跑一趟亞特蘭大
我不時從窗戶看出去 直升機已經不在了
麥可 注意蕃茄汁好嗎 你留在這裏陪麥可叔叔
我請麥可注意配料 我和凱倫就出去了
天呀 我看見了
- 我看見了 就在那兒 - 該死
- 就是它 - 就在那邊
我們去你媽媽家
看見了吧 我告訴你了嘛
是很奇怪
- 但並不是世界末日 - 我們先去你媽媽家
進去告訴你媽媽 外面的東西不要碰 好嗎
為什麼不到你媽媽家去 非要到我媽家來
來 去購物吧
沒有 我沒瘋 這死東西跟了我一早上
中午12點30分
我跟你講啦
好啦 好啦 他說我疑心病太重
我應該把直升機帶到他那 看我是不是疑心病
我們進去吧
下午1點30分
不見了
- 我聽不見聲音了 -來吧 回你媽媽家
下午3點30分
- 還可以嗎 - 太好了 太好了
我不是說了 你是疑心病嗎 我告訴你 他是多心罷了
是呀 我需要吸一口
你要看直升機嗎 來 我給你看直升機
我今天看夠直升機了
我計劃先回家 把包裹準備給露易絲帶上路
我還要去珊蒂家 讓她把奎寧注射進去
加上珊蒂一定會囉嗦我沒去陪她
我還得做菜 還有幫助露易絲啟程
- 是珊蒂啦 這是怎樣啊 - 她煩得很啦
- 你什麼時候過來 - 我一小時之內會去
- 你今天在我這兒過夜吧 - 不行 我要照顧我弟弟
好了 別說了 再見
- 哈羅 - 你準備好了沒有
叫麥可注意不要讓配料太濃 要不停攪拌
- 亨利說不要讓配料太濃 - 我在攪拌
- 你知道該怎麼做嗎 - 知道 知道
不要跟我來 知道 知道 這一套 這是很重要的事
你到外面去再打電話
懂不懂 用公用電話 你聽見沒有 不是鬧著玩的
上帝 你把我當呆子呀 少煩我 我知道該怎麼做
沒常識 你最好別弄糟事情
你就是會讓人不舒服
- 你就照我的意思做 - 知道啦
真沒法相信 我生命中的每個女人都是這樣的
- 他說什麼 - 沒什麼
她掛上電話以後 你猜她做了什麼
雖然她說了一大堆 知道 知道 雖然我一再警告她
她居然拿起電話就打
假如被裝了竊聽器 那對方什麼都清楚了
一袋包裹將從我家送出
甚至班機號碼及時間
我一到家就開始做晚餐
傍晚6點30分
離露易絲起飛時間有幾小時
我告訴弟弟注意爐子
可憐的小子 一整天都在看蕃茄汁和直升機
我得去珊蒂家把貨混好再回來做肉汁
晚上8點30分
你以為可以隨便來 下了床 屁股一拍就走人嗎
- 別這樣嘛 - 你還有更好的地方要去嗎
別這樣講
- 你沒事吧 - 沒事啦
你相信我嗎
- 那是最後一批了吧 - 是呀
你這狗娘養的騙子 我恨你
晚上10點45分
不要在桌子上餵狗
更不要用盤子餵他 不許這樣
- 我不喂不行 - 沒什麼不行的
我得回家一趟
什麼叫你得回家一趟
我帶著這些貨跑了一早上
你該開始把它粘在大腿上 我們差不多該走了
我要回去拿我的帽子
你在開我玩笑呀 什麼鬼帽子
要我載你回去拿帽子
我需要它 那是我的幸運帽 沒有它我絕不上路
露易絲 你知道我們所做的事有多嚴重嗎
我管不了那麼多 沒有帽子 我就不上飛機
我能怎麼辦 她堅持要她的帽子
我把包裹藏在廚房 我只好帶她回去
帽子
這是什麼情況
警察 別動 不許動 你這人渣
否則我會把你腦漿打出來 慢慢熄火
剎那之間 我以為我已經死了
但當我聽到吵雜聲 我知道那些是警察
只有條子 才用那種口氣說話
你他媽老實點
如果是幫派兄弟 我會連一點聲音都聽不見
就被打死了
麥可 把門鎖上
餘波
你最後一次被捕是什麼時候
說呀
你一個字也不肯說 你什麼也不用說 我不在乎
等你要被關25年的時候 看你還能對你朋友多忠心
我一直以為直升機上的人
是為了德航劫案在跟蹤我 原來他們是緝毒組的
把律師叫來就好了
他們盯了我一個月了 竊聽電話 跟蹤行程 全套都來
你認識這些夥計 你的搭檔都被抓了
你要是不說 我會整晚像蒼蠅一樣叮咬你
在紐約 這任何一項罪名都可以判你25年監禁
25年呀 老兄 你身心都會受不了那種壓力的
你們去哪兒 買雜貨呀
要做蛋糕呀 你也要做蛋糕呀
有沒有找到什麼好東西呀
是不是白粉呀
再見啦 鳥蛋
阿迪卡監獄見啦
我跟吉米談過了 他願意給我一點錢
他想知道發生什麼事了 他要跟你談談
去他的吉米 去他的錢
我一定得想辦法出去 把事情向保利擺平 否則我死定了
那也許你在裏面還安全點
他們在裏面一樣可以幹掉我 也許還更容易
他們都擔心我會把事情抖出來
他們已經在避我了 我在裏面遲早是死路一條
你一定要把我弄出去
凱倫終於讓她媽媽拿房子抵押 保我出來
我有種感覺 我一出監牢就會被殺
我知道保利還在生我的氣 他那種死脾氣的人
我也替吉米擔心
吉米自己也很清楚狀況 如果保利知道他跟我在搞販毒
他會比我還先死
情勢對我很不利
到家之後我才有點安全感
現在我要好好計劃保住性命 盡快把貨脫手
躲起來一陣子 讓我慢慢把所有事情擺平
操
- 凱倫 我藏起來的那批貨呢 - 我衝下馬桶了
你幹了什麼
我該怎麼辦 到處都是條子
那是我們的全部財產 價值6萬塊 我需要那些錢
我能怎麼辦 他們有搜查令
你為什麼要這麼做 我們只有那些錢
我沒辦法 他們一定會找到的
- 他們絕不會找到的 - 我敢發誓
他們一定會找到的
你為什麼要這樣做
- 他們一定會找到的 - 你為什麼要這樣做
我的天呀
- 我是迫不得已 - 我的天呀
保利 我真的很抱歉
我不知道該說什麼才好 我知道我犯了嚴重的錯誤
你搞砸了
但我現在沒事了
你可以相信我 我拿我孩子做保證
你睜著眼對我說謊
把我當冤大頭
毫無份量
你警告過我們 所以我更不敢向你說實話了
我從那時起到現在
都很慚愧
但是我已經走投無路了 保利
我現在只有求你了 我真的需要你的幫助
拿著
從現在起我不認識你了
三千兩百塊
一生替他做事 他就給了我三千兩百塊
連買棺材都不夠
- 我們得跑路了 - 我不想跑
難道你要我放棄一切 找地方躲起來嗎
我不要 那就是你所要的生活嗎
我們留在這裏 我們就死定了
死定了 懂不懂
他們說得沒錯
你藥嗑太多了 你已經完全神經過敏了
他還好吧 有沒有找他麻煩
他還好
他把嗑藥的毛病改掉了
那就好
他有沒有告訴你 條子問了他一些什麼樣的問題
吉米 我不知道
我心情太亂了 我又沒有錢
孩子們都已經會看報紙了
你回去叫他馬上給我打電話
我們要好好處理這件事 這是非常重要的
他不知道我來找你 他現在不是很正常
- 先拿去救急 有幾千塊錢 - 謝了 吉米
不要太擔心好嗎 一切都會過去的
我有一批很漂亮的迪奧女裙
去挑幾件喜歡的吧
- 挑給我媽媽 - 可以 沒問題 隨便挑
不 不 是在轉角倉庫
因為是贓物 我放在角落
去吧 甜心 再見
- 謝謝 吉米 - 不用擔心
- 我知道 - 不要忘了 打電話給我
- 這邊嗎 - 一直走
一直走 在轉角
就在那裏
不是 去呀 就在裏面
不用了 吉米 我在趕時間
我媽在看孩子 我得回去
以後再來拿
凱倫
發生什麼事了
沒事
- 到底什麼事 - 我只是突然怕起來了
車鑰匙拿了沒有
- 到底什麼事 - 我只是害怕起來了
- 沒事吧 - 現在沒事了
如果你是黑手黨員 你永遠不會知道幾時會被殺
沒人會事先通知你的
也不像電影裏先大吵大罵
來殺你的人面帶笑容 像是你很親近的朋友
他們一直很關心你
在你有困難時 他們總會來幫助你
所以我跟吉米約好在人多的地方見面
我早到了15分鐘 可吉米已經比我先到了
他佔了靠窗的雅座 凡是來餐廳的人 他都看得見
他要確認我沒有被跟蹤
他很緊張 什麼也沒吃
表面看來一點也沒事
我們應該是要商量我的案子
但我可以感覺到吉米在試探我是否會為了救自己而出賣他
我一直提醒你 不要在電話上談事情
現在你明白了
我想你勝訴的機會很大 一切會沒問題的
那個小子 你知道我是在說誰吧
那是個告密者 他一被捕就把所有的人都招供出來了
我知道他現在躲在哪裏
懂不懂我說的
你想你能和安東尼一方面度假 一方面把他解決掉嗎
沒問題
這樣他們就沒證人了
吉米從來沒有叫我替他除掉任何人
現在他叫我和安東尼一起到佛羅里達去為他殺人
那時候我就知道 如果我去了佛州 我不會活著回來
不論你要把我們搬去哪裏 我說過
我不去寒冷的地方
你並沒有選擇餘地
到底是誰管這個
幫個忙 只要不是寒冷地方就行
他有氣管炎
如果檢查後他真有氣管炎 我們會列入考慮因素
我希望去不冷的地方
我能問一些問題嗎 我父母會怎麼樣
他們怎麼啦
我能不能見他們 跟他們通消息
怎麼跟他們聯絡
不能
等一等 你是說
就算我父母生病了 我也不能去看他們嗎
也許可以特別安排 如果他們病了
情形特殊的話
我不能這樣做 亨利
我不能留下我父母不管
抱歉 凱倫 我跟你說了
除非你跟孩子們和我在一起 我不會同意這個證人保護行動
我沒有辦法一個人捱過這些
你要怎麼做就怎麼做 可是 就這樣
- 你們需要亨利 並不需要我 對不對 - 沒錯
老實說 我並不在乎你去不去
如果能使他成為一個快樂而有用的證人 我希望你去
他們要的是亨利 不是我
亨利會受到保護 他們動不了他
他們只能從你跟孩子身上動手來傷害亨利
假如他參與這次行動 你的處境就很危險
- 我什麼也不知道呀 - 不要給我
天真無邪那一套
我聽過那些電話錄音 你在電話中大談白粉
你跟亨利一通電話接著一通
不管他是進監牢
還是勝訴了 他都一樣是沒命
你們心裏都很清楚
我們的孩子怎麼辦 他們要上學呀
總不能把他們留下
你們為什麼不到華爾街去抓那些真正的壞人
賣西裝給你們的人 真有幽默感
歸根結底 和我們配合才是唯一救你們的方法
我們會保障你們的生命 也會不讓他去坐牢
今天早上你曾把你的背景向陪審團說明
要從人群中消失並不是一件困難的事
房子是岳母的名字
車是我老婆的名字
社會福利卡以及駕照都是假的
沒投過票 沒繳過稅
唯一能表示有我這個人存在的是出生證明和犯罪記錄
- 那個人在法庭內嗎 - 是的
你能為陪審團將他指證出來嗎
法官大人 請記錄下來 希爾先生已正式指證了詹姆斯·康威
你也認識一位叫保羅·西席羅的人
- 那個人在這個法庭內嗎 - 是的
你能為陪審團將他指證出來嗎
法官大人 請記錄下希爾先生已指證了保羅·西席羅
法官大人 我這裏有一份文件
對我來說 最困難的就是從那種生活方式中走出來
我還是喜愛那種生活
我們像電影明星一樣被禮遇
只要開口 要什麼有什麼
老婆 母親 孩子 人人都能享受
一包紙袋的珠寶藏在廚房
一缸白粉就放在床邊
稱為鼠輩 是因為老鼠為了求生存 什麼事都會做
- 抗議 - 抗議成立
- 至於老鼠我就不知道了 - 你太瞭解了
只要一通電話 什麼都有
免費的汽車 城裏所有的黑幫分子玩樂的地方都能自由進出
一個週末可以下注兩三萬
也可以一周內把贏的錢全花光 有時候也借高利貸來還賭債
不過一點關係都沒有
錢花光了 我只要出去多搶一點就行了
我們控制一切
收買條子 收買律師 甚至收買法官
每個人都受賄 只要我們肯出錢
現在都結束了
難就難在這裏
如今一切都不同了
我得像其他人一樣等排班
連像樣的菜都吃不到
我搬來以後曾點過意大利面 加意大利蕃茄配料
結果上的是雞蛋面加蕃茄醬
我成為了無名小卒淡泊一生
下半輩子得過得像個可憐蟲
亨利·希爾目前仍在接受證人保護行動
他於1987年在西雅圖以販毒罪名被捕
但得到緩刑五年 此後不曾再犯罪
1989年 亨利與凱倫在婚後25年正式離婚
保羅·西席羅因呼吸道問題1988年死於監獄 享年73歲
吉米·康威目前仍在紐約州監獄以謀殺的罪名服刑
他必須等到2004年 他78歲時才能獲得假釋